Intro
contexte
objectifs
qui, quoi

EDA
Présenter dans l'ordre des colonnes, (grouper les colonnes par type.)
- histograms/tableaux de fréquence. Graphes à une variable, graphes simples.
-Nuage de mots


Analysis/Correlations
Trouver ce qui ressort, ce qui est surprenant
- continents/dépenses, groupes etc
- graphes à plusieurs variables, subsets du data pour certaines demographiques
- provenances géographiques, top 7, USA régions, continents, etc
Maps
Plot différentes variables sur la carte leaflet du canton de vaud par district
- continents/districts

- top 7/dépenses, groupes, nuitées, etc
- top 7/districts
- top 7 élargi 3 variables (ex: district + dépenses + top7)


Conclusions
synthèse
limitations, dataset, futur études
conseils pour vaud promotion?